♫ Agarre el volante entre los rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 13]
Vamos, baja un poco el ritmo.
Deja de llorar, deja de llorar.
Chen Mobai, rompiste las reglas. ¿Por qué lo irritaste?
Sólo quería mostrarle cómo es un adelantamiento adecuado.
Pero luego perdí un poco de control.
Quince mph.
Ahora quiero que mantengas la velocidad a quince millas por hora.
Dije antes del partido que cada infracción resultaba en una reducción de velocidad.
Quince mph. Bueno, ¿qué estamos haciendo?
Conducir a una velocidad tan lenta no hace más que atormentarme. ¿Cuál es el punto en la pista de carreras?
Tú mismo dijiste que seguirías cualquier régimen de entrenamiento que estableciera.
Si tiene alguna objeción y no está dispuesto a cumplir,
Puedes entrenar por tu cuenta en el futuro.
- ¿Por qué estás pateando? - Yo, me estoy pateando.
Chen Mobai, rompiste la regla. Reducir a doce millas por hora.
¿Qué estás haciendo?
¿No estamos conduciendo lento? También podría presionarlo.
Perfectamente según tus deseos.
[¿Cuál es el máximo común divisor de la personalidad?]
[Piezas de automóvil SKYFALL]
Mi Dill Pickle, date prisa.
Vamos, come más.
Mobai, ¿qué te pasa?
Si vas a practicar, hazlo correctamente. ¿Cuál es el punto de chocar?
Puedo decidir cómo quiero conducir si agrego más a mi rutina.
Yo me voy primero. Haré un nuevo plan. Mañana llegaré tarde.
Entonces, tómate tu tiempo.
Chen Mobai,
mañana
practica bien.
Adiós.
Chen Mobai, ¿qué pasa? ¿Por qué haces un berrinche?
créditos
[Cómo lidiar con las relaciones interpersonales]
Si tienes curiosidad sobre esto, quizás el libro al lado,
El autodesarrollo de Sullivan en las relaciones interpersonales,
es mas profundo
y más a tu gusto. [El autodesarrollo de Sullivan en las relaciones interpersonales]
Shaoqian, qué coincidencia.
Sí, qué coincidencia.
Gracias. Agradezco su ayuda con estos libros.
[Cómo lidiar con las relaciones interpersonales] No hay problema.
Recuerdo que mencionaste en Alemania
que te gustó venir a esta librería en Linhai.
Dijiste que este era tu parque de diversiones.
Llevo mucho tiempo en Linhai y hoy es la primera vez que vengo aquí.
Mira, pareces tener más sentido del pasado.
Tus ojeras han regresado.
Chen Mobai rompió el récord
para la velocidad de vuelta en esa pista.
Fuiste tú quien lo ayudó, ¿no?
Él es muy talentoso.
Mis datos eran solo para complementar su desempeño.
[Manual de mecanismos y dispositivos prácticos en diseño mecánico]
[Guía de estudio y solución de dudas sobre mecánica de fluidos de ingeniería]
¿Por qué compraste estos libros profesionales básicos?
No los necesitas en absoluto.
Esta es la primera vez que el Ruifeng Race Team participa en la Fórmula A.
Quiero trabajar de acuerdo a su situación.
[Autodesarrollo en las Relaciones Interpersonales]
Esto es porque
Chen Mobai y yo
Tuvimos algunos problemas durante nuestra comunicación laboral.
Estoy tratando de resolver el conflicto.
¿Qué ocurre?
Xi,
Estoy muy feliz
porque parece que estás mejorando.
De vuelta a tu antiguo yo.
¿Anterior?
El primero eras muy animado.
Estarías feliz, tendrías dudas e incluso estarías preocupado.
Este es un estado normal para un ingeniero.
En realidad, yo tampoco estoy tan seguro.
Todavía estoy dudando.
Estoy pensando,
Después de estos dos años,
Quizás no soy tan apto para ser ingeniero como pensaba.
Sé que este asunto es de gran importancia para usted,
pero no tienes por qué hacerlo tan complicado.
Puedes seguir los principios.
No es necesario hacer grandes esfuerzos para equilibrar varias relaciones.
Pero
si debes luchar por el equilibrio,
Recuerda explicar por qué después de decírselo a todos.
cuáles son las demandas.
El equilibrio se trata de
Explicar, comprender, aceptar y
integrando.
Originalmente estaba pensando en cómo debería llevarme mejor con Chen Mobai.
Al escuchar lo que has dicho,
Parece que tengo algunas respuestas.
¿Qué es?
Hay un desacuerdo entre Chen Mobai y yo.
Como piloto de carreras, su impulsividad y combatividad son su naturaleza.
Por eso, siempre lidera con emoción.
Pero soy ingeniero.
A menudo necesito mantener la calma y la compostura.
Debería ser más racional.
Quizás lo que tenemos que hacer es no cambiarnos unos a otros,
sino aceptar.
En cuanto a la diferencia entre cada individuo y el proceso formulaico,
Si este error está dentro de lo razonable,
tal vez mi relación con él se vuelva más vívida y más específica.
Debería permitir que la personalidad exista.
Gracias Shaoqian.
De repente siento mucha curiosidad acerca de Chen Mobai.
¿Qué tipo de persona puede hacerte cambiar tanto?
Prometeme.
Debes cuidar tu cuerpo esta vez.
Has estado esperando aquí tanto tiempo todos los días.
Finalmente has esperado a la persona que querías esperar, ¿verdad?
Chen Mobai,
Deja de practicar por ahora.
Tomar un descanso.
Vamos a caminar.
Tan hambriento.
Cuando hay una mujer, pierde humanidad.
Ir a comer y no llamarnos.
Qué estás pensando?
¿Cómo pudieron traernos a su cita?
¿Están en una relación ahora?
¿Cuál, en realidad?
Es difícil saberlo, son muy impredecibles.
¿Qué debería ser esto?
Es
El amor de Schrödinger.
¿Cuál es el amor de Schrodinger?
Pregúntale al Mono.
Ni siquiera conoces a Schrodinger.
No sé.
¿Por qué venir aquí?
Hay muchos estudiantes universitarios que se especializan en música.
Vienen aquí para actuar por la noche.
¿Sabes cuál es la habilidad básica más imprescindible para ellos?
¿Qué?
Memorizar la partitura musical.
Sólo cuando un músico memoriza a fondo la partitura
además de formación continua
y dejar que el cerebro y los músculos formen un recuerdo
¿Pueden jugar con mucha fluidez?
Es como si fuera parte de tu cuerpo.
Entonces,
Sigues haciéndome correr en la misma pista. También es para dejarme
Conviértete en uno con el coche.
Anteriormente ignoré tus sentimientos.
Me disculpo contigo.
Debería ser yo quien se disculpe.
No entendí bien lo que querías decir y actué precipitadamente.
En el futuro, una vez que estés en la pista,
ya sea que estés liderando o quedándote atrás,
debes mantener la estabilidad emocional.
Sé que por dentro el corredor está muy emocionado.
Pero la mente debe permanecer en calma.
Es como si por dentro circulara refrigerante.
De esta manera, el coche de carreras y el conductor siempre pueden operar dentro de los límites.
Entonces,
Estás tratando intencionalmente de irritarme, ¿no?
Ya sea corriendo en la misma pista o conduciendo un coche lento,
Simplemente no entendí tu verdadera intención.
Entendí mal tu gran plan.
Pero realmente eres así.
Encuentro que realmente no te gusta expresarte.
Si me lo explicaras, ¿no lo entendería?
Te lo acabo de explicar.
De todos modos, que no te guste hablar no es tu culpa.
En realidad, a veces las personas no necesariamente tienen que expresarse con palabras.
También pueden utilizar gestos o miradas.
Bien, déjame ver por qué me trajiste aquí hoy. ¿Qué quieres decir exactamente?
¿Qué decir?
Tu quieres decir
aunque este Chen Mobai a veces no escucha, tú eres
En general muy contento estos días.
¿Y tú? ¿Qué quieres decir?
Quiero decir que lo entiendo ahora.
usaré todos mis esfuerzos
para dispersar esta pequeña infelicidad que tiene Shen Xi.
Desaparecerá con estrépito.
- Tus ojos pueden vocalizar, ¿eh? - Impresionante, ¿verdad?
Me siento renovado en este momento.
Necesito capacitación urgente.
¿Capacitación?
Sin perder ni un segundo.
Afilando el hacha justo a tiempo.
No importa si es el coche tortuga o el simulador, lo haré.
[Piezas de automóvil SKYFALL]
Espero que mi cerdito rosa pueda traerte algo de suerte.
Mobai, este pollo lleva conmigo bastante tiempo.
Te lo doy hoy.
No tengo mucho que decir. ¡Hagámonos daño unos a otros, adelante!
Cariño, lo siento.
Bueno.
¡Avanza!
El entrenamiento del coche tortuga tiene como objetivo fortalecer su resistencia.
¡Mobai, espera!
Conduce el simulador con los ojos vendados.
Que practique el mismo rincón cientos y miles de veces.
En cuanto al coche tortuga,
Ni siquiera pudo aguantar una ronda al principio.
Pero ahora puede seguir corriendo a una velocidad de 20 mph.
Conduce el simulador con los ojos vendados.
La práctica repetida forma memoria muscular y respuesta instintiva.
Obtención de mejores sentidos del coche.
Su mejora es bastante notable últimamente.
La condición de conducción impulsiva ha disminuido.
Después de mejorar la sensación del coche,
su manejo de las acciones de conducción también se ha vuelto más preciso.
Resulta que no se trata sólo de atacar.
Cuando no estás atacando, observas a tu oponente.
Espere el mejor momento y luego haga un movimiento decisivo.
- Xi, toma un trozo de melón. - Gracias.
Mobai.
Hao Yang, aquí estás.
¿Y que?
Luego también ha detallado tus hábitos de toma de líneas,
métodos de aceleración y cada error.
De esta manera puedo conocerte más a fondo.
Pareces bastante feliz.
Sí, con estos datos,
Puedo conocer tus hábitos de conducción con mayor precisión.
¿Qué pasa contigo?
Finalmente estás libre de conducir esta pista y superar el coche tortuga.
Debes estar muy feliz, ¿verdad?
Feliz, por supuesto, estoy feliz. Pero...
Estoy feliz porque estás aquí.
Lo que quiere decir es que estás contento por los datos.
mientras él está feliz porque tú eres feliz.
Bien. Equivocado.
Callarse la boca. Para.
Detener.
Disparates.
¿Existe o no el amor de Schrodinger?
Todavía tengo algunos datos que resolver.
Ahora me voy a ir a trabajar.
No se vaya, doctora Shen.
El melón aún no está terminado.
Dr. Shen, aún no hemos terminado el melón.
Come melón, come, come.
Sólo soy un espectador que come melones, hermano.
Sólo soy un comedor de melones.
[Piezas de automóvil SKYFALL]
Sólo soy un comedor de melones, hermano. Sólo soy un comedor de melones.
Te digo.
Xi.
Shaoqian, ¿por qué estás aquí?
Basta, basta.
[Gratificación masiva] Te llamé pero no respondiste.
Entonces vine a verlo por mí mismo.
- Espero no haberte molestado. - No, no molestaste.
¿Por qué vino Super Qian a nuestro equipo?
¿Por qué no?
Acabo de pasar por aquí
para ver si hiciste lo que me prometiste la última vez.
Sí, descansé bien.
Eso es bueno.
Tienes un bonito lugar aquí.
Gracias por su cumplido.
Chen Mobai, finalmente nos conocemos.
Encantado de conocerlo.
Encantado de conocerte por primera vez.
He visto tus puntuaciones.
Tu futuro es ilimitado.
También he visto tus puntuaciones.
Nos espera un futuro brillante.
Dicen que la Fórmula A es el campo de los héroes.
Espero que puedas destacar.
Lo haré.
Pero espero competir más contigo en la pista.
del Super Gran Premio.
Come sandía, come sandía.
Al principio quería hablar más contigo, pero es una lástima.
Ahora es nuestro intenso período de preparación.
Está bien, estoy aquí para ver a Xi.
- ¿Tienes planes para el fin de semana? - Aún no.
Ven a pescar conmigo.
De lo contrario, me temo que volverás a trabajar demasiado.
Suena bien.
Ustedes dos charlan, siéntanse libres de mirar a su alrededor.
Traeré algunas bebidas para todos.
¿Agua mineral?
¿Te gustaría venir también?
Yo, yo…
Yo, yo, estoy bien con eso.
Nos vemos este fin de semana entonces.
Te veo este fin de semana.
móvil,
¿Por qué siento que Super Qian vino específicamente para ti?
Super Qian, Super Qian, todos pueden ser super.
Déjame decirte, de ahora en adelante
Me llamarán Bai número uno en Linhai.
[Nº 1 Bai en Linhai]
¿Adónde vas vestida así?
Sólo quiero presumir.
En comparación con el verde, el rojo combina mejor con el uniforme del juego.
¿Sabes cómo entré en la Fórmula B?
No, no lo hago.
Campeón.
Asombroso.
Pero Chen Mobai,
ahora todos están trabajando duro
menos tú, campeón.
Esta vez
También entraré en la Fórmula A como campeón.
Sólo quiero recordarte,
No siempre adores a las superestrellas internacionales.
Ahora es una era diferente.
Tienes que ampliar tus horizontes.
Tienes que volver a centrarte en los corredores nacionales.
Primero traes tu vista y tu visión al interior de la tienda.
Este accesorio no coincide con la lista de inventario.
Mira por ti mismo.
Bien.
Mostrarle el progreso del trabajo.
[Dividido abierto]
¿Él incluso puede tolerar esto?
Yo tampoco lo habría creído antes.
Hay personas en este mundo que realmente pueden controlarlo.
doctor shen
No solo entrenó la paciencia de Chen Mobai para conducir lentamente,
También lo convenció para que fuera el portavoz de los coches eléctricos Maituo.
Se unirá al evento de lanzamiento la próxima semana.
¿No da miedo?
Lo que ves es el fenómeno,
pero la esencia es
Los corredores y los ingenieros son como dos imanes que se repelen.
Por supuesto, pueden trabajar bien en sus respectivos puestos.
Pero si la vida también se mezcla
y dos imanes repelentes insisten en fusionarse,
¿lo que sucederá?
En última instancia, sólo pueden desmagnetizarse.
Espero ver qué pasará.
Incluso si son dos imanes repelentes,
Créame, incluso si Chen Mobai se da vuelta,
él se apegará a ella.
Yo, sé que quieres oírme decir
malas noticias sobre ellos.
Pero no puedo mentirte, ¿verdad?
También podrías mentirme.
No te vayas.
Aún no he terminado de hablar.
Es así, ¿todavía no puedes rendirte?
Ustedes dos realmente no son adecuados.
No somos aptos.
Entonces ¿quién es el adecuado?
¿Eres adecuado?
Si, si no te importa,
No estoy disponible.
Si Chen Mobai es un imán,
sois limaduras de hierro esparcidas.
Atrapado en mí, no puedo quitármelo de encima.
Para ser honesto, no estoy muy familiarizado con las carreteras de China.
Deberías conducir.
No, ¿por qué me deja conducir?
¿Qué quiere hacer él?
No, no puedo caer en su plan.
Este es tu coche, deberías conducir.
Hay navegación si no estás familiarizado con la carretera.
No me refiero a nada más, sólo quiero llegar temprano.
No importa si llegamos temprano o tarde.
Lo principal es que es la primera vez que me subo a tu coche. Me siento muy honrado, date prisa.
Aquí tienes.
No discutas más.
Yo manejare.
Ustedes dos siéntense atrás, no me distraigan.
¿Es lo mismo que antes?
Recordando de repente muchas cosas pasadas.
Siempre susurrando.
Hay otra persona aquí.
Cuando estaba en Alemania, Shaoqian y mi hermano venían a menudo a visitarme a la escuela.
Íbamos a acampar con el profesor.
Él se preocupaba mucho por todos en ese entonces.
Fue realmente difícil.
No es difícil, realmente lo disfruté.
Bueno, lo disfrutaste.
Hablando del profesor Breve, ¿sigues utilizando el método que él te enseñó?
¿Te refieres al método de medición de masa?
He cambiado muchos de mis hábitos ahora.
Por ejemplo, pongo más énfasis en las curvas de datos experimentales.
Ya no estoy tan obsesionado con la unidad de la teoría y los datos.
Lo siento, una vez que empiezo a hablar sobre temas especializados con Xi, no podemos parar.
No hablemos de eso hoy.
La parrilla está lista.
Sólo necesito el pescado ahora.
¿Te gusta pescar?
¿No es eso algo que hacen los viejos?
En realidad, Shaoqian es bastante bueno pescando.
No, es sólo un pasatiempo.
¿Quién no sabe pescar? Yo también sé pescar.
Está bien, no necesitamos tanto.
Si no puedes atrapar ninguno, compartiré algunos contigo.
No hay necesidad.
Ambos comemos según nuestras capacidades. Shen Xi,
Definitivamente atraparé uno grande para que te lo comas.
Más grande que el suyo.
Tu pesca depende de la habilidad y la práctica.
Mi pesca depende exclusivamente del talento.
Ver este.
¿Puede pescar?
Pensé que sólo sabía conducir.
¿Siempre es así?
Espero que pueda atrapar algo.
Sólo estaba calentando.
¿Tan bueno pescando? ¿Podría ser Poseidón?
Shen Xi, Shen Xi,
¿Puedes venir aquí? Tengo algo que decirte.
Yo… primero ayudaré a Shaoqian.
Sólo ven aquí, es urgente.
- Voy a ir allí. - DE ACUERDO.
Ten cuidado.
¿Por qué me llamaste?
Ayúdame a pescar.
Lo has estado ayudando con la barbacoa y la pesca.
Esta red está rota, ayúdame.
¿Le puedo ayudar en algo?
Ayúdame a pescar.
- ¿Entrar al agua? - Sí.
¿Cómo puedo entrar si no estoy preparado para nada?
No es necesario estar preparado. Quédate en los bajíos.
Conduciré el pez desde la parte más profunda.
Simplemente los atrapas allí.
Le dije a Shen Xi que se cambiara de ropa.
Hay tantos peces.
Muy bien, eres algo extraordinario hoy.
Eres aún más impresionante. La hiciste reír.
Pero no puedes darle lo que tengo.
¿Existe tal cosa?
¿Pez?
De hecho, eres tú quien se ha asegurado la cena de esta noche.
Chen Mobai,
Eres un buen piloto de carreras.
Tienes talento, tienes fe.
Sin embargo,
el punto final de las carreras
Está más lejos de lo que crees.
¿Qué quieres decir con eso?
¿De verdad crees que puedes alcanzar
¿El mismo punto final que Xi?
Ella no pertenece aquí.
Ella es
un ángel con las alas rotas.
Se ve obligada a permanecer en tierra.
Al final, ella no se quedará aquí.
Tan pronto como sus alas sanen,
ella se irá volando.
De vuelta a donde pertenece.
Aunque tu chino no es malo,
que dijiste
Es bastante sentimental.
Gracias por tomarse el tiempo para dejarme entenderle.
Nos volveremos a encontrar pronto.
Gracias por el pescado.
Pero será mejor que dediques más tiempo a pensar en ti mismo.
Ella no pertenece aquí.
Ella es
un ángel con las alas rotas.
Se ve obligada a permanecer en tierra.
Al final, ella no se quedará aquí.
Tan pronto como sus alas sanen, se irá volando.
De vuelta a donde pertenece.
Trabajaré duro para demostrar
No soy su último recurso.
No importa lo largo que sea el viaje, no importa lo lejos que esté el punto final,
siempre y cuando nuestros objetivos vayan en la misma dirección,
Estamos destinados a viajar juntos.
¿Qué hay sobre eso?
No está mal, ¿verdad?
Viniste a entrenar extra por tu cuenta.
Has cambiado mucho últimamente.
Puede que aún no me entiendas.
Una vez que yo, Chen Mobai, decida iniciar una competencia,
Tengo que ganar.
¿Competencia?
¿Con quién?
Con cada oponente que encuentro en la pista,
incluido Lin Shaoqian.
Todos parten de puntos diferentes.
Los lugares a los que quieren ir también son diferentes.
Y si
¿El lugar donde él quiere ir y el lugar donde yo quiero ir son iguales?
¿Estás hablando del Super Gran Premio?
Para entonces, nuestro equipo y yo desarrollaremos un coche más rápido y seguro.
Porque seguramente habrá mucha gente que te fije como destino final.
No lo dejarán ir fácilmente
incluido Shaoqian.
Lo que tengo que hacer es hacerte más rápido y más seguro que antes.
Entonces,
siempre estarás conmigo, ¿no?
Por supuesto.
♫ La rosa deja una fragancia ♫
♫ El sol poniente irradia luz ♫
♫ Tu partida ♫
♫ Solo dejó una herida transparente ♫
♫ Sigo cayendo ♫
♫ Hacia la dirección en la que te fuiste ♫
♫ Estoy abrazando los fragmentos de la memoria ♫
♫ Sigo cayendo ♫
♫ Sosteniendo nuestro rompecabezas ♫
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫